’ “ *3ξέ 11 iii*
‘ure'mAEthiopi-'firutu inveniuntur quo‘qtie 3ptumd,sp3uprtuoi,{euti
’ Coetetumuobis'hlaecvox , - s ,
, §³ ιγ. t.n0n'estGraeca,qu0dvorurt2cr1rtstopri01·usica:
stro, uotutus'ideo δι refutatus Corneliod Lapide. Equidem id
tiorum est, vetustosGtaecosSatumum vocasse ῥέμβων, undeetiam
ῥέμβερθς Hesychius iu Lerico Graeco format, ⁸qt'rud notat yvgivur
uagari ‚ circumagi, notione ud Saturnum iatis accommodata,
, Ἰ quippequi loco intetastra erratica supremo pofitus est. Scdhu
ipsae roceum oriente Patriam habenteuin Groeciam' traduffiiae nost
immerito censentur. vid. Kippmg. Arrtiquit. Rom, Libuit, Vie
§. 18, Nou est ΙΙ. facile admittendum er. ἄβλεῲίῳ LXXa ι
ortum ex Elium ,curmerasa forsan vel evanida lineola ἓ 2 iufe-
tidri,legerint·t,quodmultis placuit vitis magui nominisssreutt'eF
“ Merum,forstero,Drufio‚quorumultimus,dubruzrieadereampum„
nefhseffe,pronurrciarrrituisaudaster‚virosquedoetosfrustm sudare ·,
’ Contirr,i11v0ces Ebr. N. T. &quaest.Ebr..cit. Lqu66. existimatu
quam senteutiamquidem tantum abest‚ut cum aliquibus putemus
suggillandam,v utpotiur existimemus) eam maxime probabilem
fieri ptrism fide sotarrxx οἰκξιβέῳ invertendo ageretur‚adeistt
enim omniuo exemplum simile, hoc ipfis crime fortiter impingetis,
¹ cuni Naltruanap.l. 6, in vocetur: ficut iguis, legerunt &⁸²1 ca·
³ puts. princeps‚cuttrvertunt ἀρχάς, principatus. Interim cumi

Luca ejusmodi erroremcomprobrtum fuisse, uon facile ‘uelimus . ’

dicere, uec sufficere videaturaut uecefferium effe cum Cuccejm
quodLucat reliquerit, quod cratin nmmum ad· rem nihil turer· a
„ ¹ eruuqtmmodo nominareturDeusfulsus&firmius, modonon hone·
· tareturut uem verus 5 cunr etiam illud μ’) adhue multum diffe-
rata ῑρεφοῖν νεῙρἔμβαιν, &aliaquoque obstent, malumusuos qui·
dem hanc {ementium dimittere ‚ prolixius refutatam ,icor-n. :i
Lep. Calor. ’δε aliis· ³ , -

§, ¹9· Pulchrum id cuilibet quod quisque invenit, ita

nou invidebimus Cornelio suum 'dignumquodan firmitatis aliquid
uabeatstettorvrderit. Fatur iile 'huuc iu modum : rotun& Κε-
‘phau idemestqutd Repqumeo quod hocsldorum primitus uomi- ·
¹ uatum δέ cultum ab Isra'e'iiris& PetfiS, eorum lingua dietum fit
⁵ ΒΖ Kivun

 

