§2316 ξιξ*

’ ιιειιιιιιιιιιιιιιιι ι ιιιιι1 ιιιιιιιιιιιιιι” ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιε mentis ιιι·

terpretenrconverrrerrtra, quoadvocurrr rarrorre serrsusrnrer se co·

haerenriam & ιιιιιιιιιι ιιοιιὲιιι,ι quale secus ιιιιιιι ιιι ιιοιιιιιιιιιςιιιιι-
ιιιιιι enterrtrrs fierr,s penus ιιιιιιιιιιιιιιι fuir. ι ,,

§ ιι. (ἷιιιιιιιιιιε ιιι sedesua ιοεειιι 1ιί δι ιιιιιιιιι Ter ιιιιιει
ιειιιὲιιιιι, eam ιιέι τυιιιιιιιιιιειιιιιι statuens, nor] fine ιιιιιιιιιιιειι-
ιοοιιιιιιιιιιιιι pefferssq uomodo ιιι ιιιιιι ιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιιι rc
cenru'urn haberi ratio ιιιιιιιιιι ιιιιιιιέέιιιιιιι ὃς dividendi sens sus
ιιιιιιιιιιι ¹1'aservarr' porrrerr'r. Ast ιειιειιιιιιιιι ιιιε ιιιοιιε volumus, ¹

uod varrae ιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιι Ιιιιιιιιιιιιιιιι observationes du-

’ dum ιιιιιιιιιιιιιι ειιι ιιι more ιιοιιιιιιιι ἃιιιιιιιιιὸ VeterisT3 ·“
ιιιιιιιοιιιιιιιιιςι nara? ιιι ιι ιιι ”.’Ν T. exprimere, sed ιιιιιιιιιιιιιοιι
ιιιιιι,ιιιιοιιιιιιι, mox ιιιιιιιιιιιιιι phrales ιιιιιιιιιιι,ι ιιι ox v'erbrrv
transponi, ιιιιιιι srltemgerrurnoaceoderncumvetustrsoracuhsre ⁴
terreo Hasitaquenrrrrariorrr'sspeciesomnes‘occurrerein ιιι serr-
ιιοιιειιιιι credimus ,absque ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι Bre reix
riter eos, ιιιιιιιιιιιιιιιιιι hcet ιιιιιιοιιιιιιι pertineant, recensebimus¹ ’

Primo, Αιιιιιιιιι ειιιιιιιι 27 hrs ςιιιιιιιιιιιι verbrs ιιι-ι’ ‘mre
ιιιιιι mm ἰἰἓκ quaenosterorrritritEvrrrgelista, addensTcon·
ιιι rocem Κειιιιιιιιιι,ιιιιιι er ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιειιιιιι plane ιιιιιιι ’ .
ιιιιιιιιιιιιιιειι, indederogato ιι. cumVat'eshrbear 1:³⁵7 ιιι , ’
ΝοιιΤ In erp es pbr-{²61ryronyruaexphcategaenuvam’vwrffi
ι ιιι erum ιιιοιιιιιι facere rdem est εισι ιιιειιειιεειιιιιοιιιιιι ,ιιιιιιιιιι
ιιιιοιειιιι demum Πιιιιιι ιιι per τιιιιιιιιι ιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιιι,

etiam ιιι ιιιι equurs sensu adhuc rrrhrlqurcquarrr,v olato¹ ,ιιιιιςιιιοιο
ιιιιιιιῗιιιιιιιιειιιιο, maner ιιιιιιι adhuc {rentiinVrteleg1‘111213‚d1⁴.
ιιιιιιι ιιιιι ιΕιῑιιιιι· ,ιιι δι’ maist! ιι) sensui ιιιιειιι vel mini·
ιιιιιιιι hinc decedere, ιιιιιιιιιι ιιιιιι ι praejudiciis vacuus? Corrfide· , ι
ιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιειιιιιιιιιιιιι proferenti: suscepi- ¹ ,
ssista'berrracu lum Mol lechi ,apparatum ι’νιιιιιιιιινιιιιιιιιιινις ιλιι “
idol ι vestri (Remphan) confide ιιιιιι, ιιι quam ,ιιιιτιο, quid diver-
ιιιιι ιιιιιιι ιιοιιιιιιιιοιιιιιιειιιιιιιιιιιιιιι ldicente: ιιισέριιίιΐιι ἐν·
ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι,ξι ιιι ι idoli vestri (ιιειιιιιιιιιὴιι ιιιιιιιιιιιιιι
imag nrm vestrarum. Sed ιιιιιιιιιι ιιι pergimus·

ι ²7· Posset id cumprimis Γιιιι rem ιιιιιιιι sempr ulum

· “ move·

 

