” ἓὲθῗέ 10 les· = „.
  'llngm's'tquacunqttevelleuisfimaoccafioneroeandlsadsubsullum} ’
¹ Gr'rffitrirucerte tenueracillansquesubfi'djiur'n, &finimiumside· ,
tinsalluciamingentemfrequentemqueindeudvenirejudicar,cujus
lotum aliquem elegantem et} commentario {Linp Ebr, p. ’6. b. de ..
linguaEbraen generatim· , lruc transcriberem t'otum ⁵„ nifi pugr'mc'v Ἰ
’ ung-ullu prolixos trusesstvetarer„ Osteurlir certe ex linguis eriam ¹

‹rccr'dentah'bus hodietnrsmaluca , Germanica {Anglicu , vocem
migrantem in linguam aliam , alrarnsaepe mentem capere ‚ur‚qui

in haelingmex ulterius usu aestimare vocis sensum velit ‚ turpiter ⁴ .

, fir lrepe hallucinatumst quae quidem etst minime ‘id euincere pu-

temus, ut onrrtls'str·lirrgrrarttrn orientalium iuret se collatio rep. - υ
rr'endr, facile rumen persuadent, multus, durnin ejusmodle'u·¹
curfiont'bus rrrdssrrupere fibi placent, non parum saep‘e fibi i'p'fi's
interissenfibus‘investigandt'snbesse.(pjVocmnadrec&rerumad
vocesacconmodtt'innesporr'tmtersevariae‚atq;hincexprrcano‘ety·
nrologt'canimisscrupulosupotissrmumffinpropriisrtonrirrr'bus‚saepe ι
fullittducumentoestlureipsuvou,qttarnLexiconAmbicsncuiCrmus
,nornen‚explicrrt'quoddesipuerunt?rrgidrrm,uullerumproptleprohi-‘
birsmdquemnccessmfitptohjbitusobmoros'rtatern&morumdif- .
scultatern3quodadSarurnumeadem facilitate applicat-unquudeo ’
nonaliusl’laneta firsnclementr'or. Eccus difficileesser ,, srcex

“ quovis quodvis saepe efficere 2 (mutamus differentia inter
(mu &t rr: &quare (ὃ) Idolo AEgyptitco nomeurlrabt'cum aur
„ PerstcuminrlidissttPropheta?r ’ ’ ”

’ u. tundalterutnRempbanueniendumest,quidilludfit& v ¹
unde petendum;sguemsatuurn fortasseanrdiretrs, ‘qui tot sui spe-
&rrturera'tltamvatiasviasdispetserit& distraxerit. *Mori servien-

’ tlurn δε viderrdurtr‚qrridferrnt virorum domorum ingenia, <la-
bunt¹¹ ntique, quodquic seligere stbr' pullu, dabunt etiam ,
Α ex quibus· documentum capias ‚ quantum saepc uber.

ι rent sapientes,crtrnsepus1ru firnplr'ct's ueritatis studio· ad sua φι-
nontyuplrudelubuntur. Idveroprr'ntumstvirobservn2=dlversam.
elle tucis ῥέμφαιν scriptionem, unde illud Drusz't‘Conlfi'rent' ad ¹
uoces ubraeasru. T. nonmagis Chamaeleon colore, quum huc? ‘vox ἕ
suscriptum variurtLXK legunt ῥοᾳφσῖν , Syrus pust 5 Arabspu-

φαν

 

