nnn conjunttuni vJoinnt , cumtoce finnt ‚ contra communem&
receptam distintiionentss‘ Nechoc tolluntdubinmea qnattDieviut -·

t , monet‚'scilicetpini-ilentiadhihenn'umerum, quia simul vinspiciat

- haecn'nxwad'n-nn velbtabetfiacnlutn antegreiinnig hoc enim? non
Ι solnm fuisse Tabetttacnluntidoii ‚ Moleciti ‚v ied &ipsunt Idolum
η ’ tanquamimaginemcaeii ‚' nt adeo hocmn'nssnsad uitantque
Α idolum antecedent fit nefercndunn Secivide Lecto'r B. an „haec
facile credere po'ffiseffe tam finita ‚ ut pianesatis‘iacinnt, & non· “
fidetaaccentuationis constitutionem ‚ an ea-Dieyio patrocinetur,
,nttuinvetominusi ² v , v “
’ .§. tt. nonos1stephanusconstratu:eJnsqueratiotitsnev
⁴ xutnttendntntpanio penitiusnlle ultricia ingentem Judtenrum
judicia commemorans,dixerat Detnn eos tradidisse„ ut exerci-
· tuitoelotuni sentirent ,atqnthic {pn cuitus cum per :nim ῃ»)
, defigtietnt· fieti non potest,' uttan unicumidnlnmindicet,n1inus

silias dixtffetstephanus insita probatione, quant res essinquam- ’ ’

’ que in prpiixn exprobratione ipfi‘s‘intpntatet Potinsergohuc
referendntn ipsi tiinotq‘uos Lucas meminit, iisque dicendum est ‘
. nespondete μθ) Ptopltetae, qnodff, ut pulcinzead mentem nostrin]
Ἰ , h‘je loquitmttgcfntfunfone repraesentatio· totiusexercitus coeli
· in una sene senacie disposita‚vid.Enech.lanoisteilis forte altis÷ ¹
» qne figutisvati·egata μ, quit· huntvei iilum planetam tjeptaesenta.
-tttnrae.„, ’ ²· τ “
j §. tn titudinsiper·acceditincommocsum,exverbtssta
phiniditinitns prolatisineotum redundans sententiam ‚ qui v'o.

’ ‘— ⁴ tein Kijtin ptocnjnsdnn· nloit proptia obtrudere· allaborant, Est‘

nempe· tnnmotvate is verborumnetut,ut vox Kijun ab istis vet·
bis cambi? ,Ἑνὶ separennpl'aneper accentum. distintiivunt majo· Α
reinqtieminaccentuatorumscholtsathnachumvoca1n‚nnx1'm11m

intra >verium> distinguendivaiotem 'ei tribuentes} Si nnnc¹ ·

Lucani Sanni Stephani verba referentem evolvamus , veibomm
coiiaetentiainspicienti hocse offitttntodb: igni δι’ςςρυ Ξ (ini ὑμῶν
, Ρέμφοιιε.Ι Hic non ninninn‘etiam deprehendes‚aritisfime conn
nexa,quaedivinusvates maximi distinata pronunciavit ‚ fiper ι
Kijunpropriuminteliigntnomenidenique cunt Rentphan Ευρῃ-δ

genn

 

