ne r 203-

, ‘runi uestinum-nn‚traditionis mentio magnopere teneat suspenss
“ [ηιῂ ‚ ‘non eninrinfrequens autnouunr deprehenditur istisLXXt
de suis velsuorurn placitis nonnihil textui-sacro interserereAErern- -

pio juni esto unicus loeus Genesaonvers. 1⁷80quenr hunein nro-

· durnLXXseddunt1draroyuneroirunrinuneeurigtor&offendimini-

τραγ, Unde insertio vocis diodor? coneordat curn traditione
quod obstrudii fuerint uteri eontra coitum. ν’ BavaKanu'foi, 92.
1.Verb'a perresuntLigtfootiinaddendudHotar nCor. IX.quene
pluribus vide‚sr piacet. Quod fitarnen ornnino quis toni tigi- ι
dunt effe contraLXX.anirnurnobfinnaverit ς ut religioni sibidu·

Δ ent offerere, viros θεοπνέυςες existis (quod tamen deaiiis scripto.
” ribusnegariruininrepotest)aliquiddeiurnfiffe‚quodin Ebraeo non

fuerit ledurmei pet nos non invidebitur , >ur dicat effe rhone uo· =
ceruexdstis in LXX.illntant ‚ ue in aliis nonnunqunrnlocis vini
einditi fanum fuisse contendunt , abillis quibus eune fuerit,ue
magna his LXX. conciliaretutatque constaret autoritaS, ld tt* ,
nienfintul monemus , ejusmodi opinionem non effe facile pro.

⁷ bandarnnifinliqnisetiam,veiunicnssaitenrproducaturcodex‚qtri Α

ulem vocent, prospuria agnitanrnon exhibeat.

,, §- ις. Dicunt porro ε Rernphnn= cui &nossubseribenrus
infrn,uotore Saturnum, huie nutent pinneue nonren eise Kijun.
exLingue Petfiea δι Arabico evinci ‚ testantibus hodie Lexieogrn-
plris‚Gastello aliisque, quibus ῐκνῆ estSaturrins. Diligentiorad.

Δ huc estLududeDieuin annotat. nd h. l. ex hebraismi‘etianr colla.

tioneostendens,sententiae, aliqua nronrento poffie accedere, sic fua
aitin Kal eise Ebrar'ce aptari, disponi, arabice&syriacefie'ri‚ iu ’
Piel dc Hiphil ebr, aptare,rrndePiel in lingua Arabica δι in Syriaca
hiphnotenfacere,existere , gerinum, nanuum inducere ‚ hinc

’ ‘¹ porro vrtt’usyris essenaturani,&consequenterconcluditKijuneffe

t »

enm uirtutemqnuexistentianr, naturam,aprundinem ‚ &³ dispost-
tiruemrebnsnmrriburtribunuhaneipinmcultam snb Saturni non,

Ἰηήηςξῃὶῦε, qui generationis omnis& corruptionisautorhnbr'.

rus‚Ploto.trieismensillndivinnquaeeoeternscompieiiitur,0rplie0

Θεῶν notdg ἡδὶ. nod dtinuit fuerit dinus, Sed tu (or) ngrrr'pton esse⁹

antam fenilem effe decent lingue sanein interpretem 2 iu exotici&
’ ,Β , linguis

 

